Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/site.po
Languages: ja

source: This will add or remove the selected permissions in all sites of the types selected and all roles selected. You must select at least one permission, one site type, and one role to do an update. This can be somewhat slow when updating a very large number of sites and will do the processing in a separate thread.
ja: 選択したすべての種別のサイトおよび選択したすべてのロールにおいて選択した権限の追加あるいは削除をします．少なくとも一つの権限，サイトタイプ，アップデートするロールを選択する必要があります．非常に多数のサイトを更新するときに幾分遅くなることがあり，別々のスレッドで処理されます．

source: Add Permissions
ja: 権限を追加

source: Remove Permissions
ja: 権限を削除

source: Site Types
ja: サイト種別

source: Site Roles
ja: サイトロール

source: Permissions
ja: パーミッション

source: Select the site types to change the permissions in
ja: 権限の変更を適用するサイト

source: Select the roles to apply the permission changes to
ja: 権限の変更を適用するロール

source: Select the permissions to add or remove
ja: 追加あるいは削除の権限を選択して下さい

source: Adding permissions ({0}) in sites of types ({1}) for the following roles ({2}). {3}% completed...
ja: 次のロール({2})に対して種別({1})のサイトの権限({0}) を追加しています．{3}% 完了...

source: Removing permissions ({0}) in sites of types ({1}) for the following roles ({2}). {3}% completed...
ja: 次のロール({2})に対して種別({1})のサイトの権限({0}) を削除しています．{3}% 完了...

source: Completed adding permissions ({0}) in {3} sites of types ({1}) for the following roles ({2}). There were {4} updates (of {5} successfully processed sites and {6} failures) over {7} seconds (paused for {8} seconds).
ja: 次のロール({2})に対して種別({1})のサイトの権限({0}) の追加が完了しました． {7} 秒 ( {8} 秒中断) で {4} の更新がありました ({5}は正常に処理されたサイトで {6} は失敗) .

source: Completed removing permissions ({0}) in {3} sites of types ({1}) for the following roles ({2}). There were {4} updates (of {5} successfully processed sites and {6} failures) over {7} seconds (paused for {8} seconds).
ja: 次のロール({2})に対して種別({1})のサイトの権限({0}) の削除が完了しました． {7} 秒 ( {8} 秒中断) で {4} の更新がありました ({5}は正常に処理されたサイトで {6} は失敗) .

source: You must include at least one of each site type, role, and permission
ja: それぞれのサイト，ロール，権限から少なくとも一つは選択する必要があります

source: You cannot update site permissions now because there is already a permissions update running
ja: 権限の更新が実行中のため現在サイト権限を更新できません
